Repository: ssysm/starrysea-nextgen
Catalog: client/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn

source: <small>We Are</small> Starry Sea Volunteers Association
ja_jp: わたしたちは星の海志願者チームです
zh_cn: 我们是星之海志愿者公会

source: Dedicated to delivering the best of LoveLive Sunshine<br/>Aqours events related support
ja_jp: ラブライブ！サンシャイン！！の魅力をとどけて、 Aqoursに応援するめざして
zh_cn: 致力于传递LoveLive Sunshine的魅力Aqours events相关应援

source: The main job of Starry Sea is to make and distribute <br/>callbooks and other goods for Aqours' activities throughout China, <br/>and provide volunteer service as much as possible at live events.<br/> Aim for that "tenth person", strive to be the best!<br/> <br/> <br/> <a>About us</a>
ja_jp: コールブックや応援物なと無料放出して そして、ライブ会場でみんなにポランティアサービを提供しています 「十人目」になりたいんだから、もっともっとがんばります！<br/> <br/> <br/> <a>わたしたちについて</a>
zh_cn: 星之海的主要工作是为Aqours在国内进行的活动制作callbook、应援物进行免费的发放， <br/> 并在live时为大家提供力所能及的志愿服务。 <br/> 想要以那“第十人”为目标，努力做到最好！<br/> <br/> <br/> <a>关于我们</a>

source: Works Gallery
ja_jp: 作品を見る
zh_cn: 作品展示

source: Learn More
ja_jp: もっとを見る
zh_cn: 了解更多

source: Activities
ja_jp: クラウドファンディング
zh_cn: 活动

source: Work
ja_jp: 作品を見る
zh_cn: 作品阅览

source: Activity
ja_jp: イベント
zh_cn: 活动众筹

source: About Us
ja_jp: わたしたちについて
zh_cn: 关于我们

source: Name
ja_jp: クラウドファンダ
zh_cn: 众筹人名字

source: Amount
ja_jp: クラウドファンダ金額
zh_cn: 众筹金额

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: 404 <br/> Page Not Found
ja_jp: 404 <br/>ページが見つかりません
zh_cn: 404 页面未找到

source: Please Try Again Later
ja_jp: しばらく待ってやり直してください
zh_cn: 请稍后重试

source: Here is a random picture of cucu
ja_jp: ミスホシノウミ(男)の写真
zh_cn: 我们的公会之花的照片

source: Show Picture
ja_jp: 写真を表示する
zh_cn: 显示照片

source: “Is the mic OK? Check,1,2,OK.”
ja_jp: “マイクはOK？チェック,1,2,OK.”
zh_cn: "麦克风还正常吗？Check，1，2，OK"

source: Hello everyone, we are Starry Sea Volunteers Association, dedicated to delivering the best of Love Live Sunshine Aqours events related support association in China! <br/> Aim to be the "Tenth Person" of Aqours, we gather our own tiny strength together, made callbooks, leaflet, badges other souvenirs for Aqours events in China several times, trying hard to pass on the warmth of school idols, and leave a warm and precious memory for everyone who loves school idols!
ja_jp: みんなさんこんにちは、わたしたちは星の海志願者ちーむです。スクールアイドルのみんあ中国でイベントに応援して、みんあさんにラブライブ！サンシャイン！！の魅力をとどけるための団体です！Aqoursの「十人番目」に目指して、わたしたちは自分自身の小さいな力を集まって、中国でAqoursのイベントに数回コールブックや宣伝ハンドブック、バッジなと記念品を作っています。スクールアイドルから暖かい感情に届けたい、スクールアイドルのこと大好きなみんな貴重な思い残したい！
zh_cn: 大家好，我们是星之海志愿者公会，致力于为校园偶像在中国国内的Event应援、向各位传递LoveLove!Sunshine!!的魅力的组织！ 想要成为Aqours的【第十人】，我们凭借各自微小的力量聚集在了一起，为Aqours在国内的活动多次制作了CallBook，宣传折页，徽章等纪念品，力图将校园偶像带给我们的温暖传递下去，为热爱校园偶像的每一个人留下一份温暖而珍贵的回忆！

source: From the predecessor of the organization μ’S Final LoveLive Callbook and all the way to today, we made include but not limited to Aqours' 1st and 2nd Callbook and BML-SP's leaflets and other related commemorative badges, and we still committed to providing with more beautiful, more diverse souvenirs!
ja_jp: わたしたちの前身はミューズさんのFinal LoveLiveコールブックProject、記念品はAqoursのコールブックや宣伝ハンドブック、バッジなとばかりではない、そしてみなさんにいろいろな美しい記念品を届けたい！
zh_cn: 从组织前身的μ’S Final LoveLive Callbook制作组走来，我们制作了包括但不限于Aqours 的1st 与2nd 的CallBook以及BML-SP的宣传折页和其他相应的纪念徽章在内的应援物，并且还在致力于为大家提供更精美，更多样的纪念品！

source: The cost of making a souvenir comes from the crowdfunding of the members, we keep a record of all the detailed expenses.Leave footprint of the stories you created with us!We Believe, with the joint efforts of everyone, we can definitely create "The new story that everyone accomplishes together"!
ja_jp: 記念品作ったお金は志願者のみんなのクラウドファンディングから集まっています。毎回支出は詳しい記録している、君は僕たちといっしょにつくった物語の痕跡のこします！わたしたちはしんじている、みんな協力して、きっと「みんなで叶える新しい物語」を創造します！
zh_cn: 制作纪念品时的花销来自于成员们的众筹款，每一次的详细花销我们都记录在册，留下你与我们一同创造的故事的痕迹！我们相信，在大家共同的努力下，我们定能创造出【大家一起实现的崭新的故事】!

source: Any Questions?
ja_jp: 問題と建议？
zh_cn: 任何问题和意见？

source: Question Box
ja_jp: 質問ボックス
zh_cn: 质问箱

source: ©2018-2019 StarrySea
zh_cn: (c)2018-2019 星之海项目

source: If you have any questions or any doubt
ja_jp: ご意見やご建议がありましたら、
zh_cn: 如果您对我们有任何意见、建议或者是单纯的留言

source: Please write it in the question box
ja_jp: 僕たちにメッセージを残してください
zh_cn: 请在质问箱里面提出来吧

source: Your Message:
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 您的消息

source: The question is completely anonymous，Please do not ask question that do not meet the core values of socialism,谢谢茄子
ja_jp: 質問は完全に匿名です。変な質問に言及しないように注意してください。。。
zh_cn: 提问是完全匿名，不符合社会主义核心价值观和让人感到伤心的问题还是请不要提出，谢谢茄子

source: Send
ja_jp: 送信確認
zh_cn: 确认送出

source: Answered Questions
ja_jp: 回答した質問
zh_cn: 已答问题

source: Load More
ja_jp: もっと読み込む
zh_cn: 加载更多
